♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 14=
Ilagay ang iyong mga taya, halika, bilisan mo.
Walang Pangalang Rookie
laban sa Hari ng mga Mamamatay.
Nagawa mo akong mahanap.
Hindi masama sa lahat.
Actually, hindi kita nahanap.
Si Zhang Ahua ang nakahanap sa iyo.
Zhang Ahua?
Sino yun?
Ang batang babaeng pinatay mo.
Twenty-one pa lang siya.
Pumunta ako dito ngayon
upang bayaran ang utang na ito para sa kanya.
Hindi ka dapat sumama.
Kahit saan pa, hahayaan kita,
ngunit hindi dito.
Ito ang lugar sa ilalim ng paningin ng Diyos.
Pwede ka talagang mamatay dito.
Hindi lang nabigo ang plano namin.
Ito ay ganap na wala sa kontrol.
Kasalanan ko kung bakit siya nasaktan.
Wag kang magsalita ng ganyan.
Pumunta ako dito na umaasa
makakaisip tayo ng plano.
Wala akong plano.
Wala na siyang tiwala sakin.
At kung mahanap natin siya, ano?
Sa totoo lang wala akong ideya.
Hindi dapat ako gumawa ng planong ito.
Ituloy mo.
Hindi ko lang gets.
May mga taong sumusuporta sa iyo,
pinoprotektahan ka.
Sinabihan pa akong umiwas sa iyo.
Ngunit tingnan mo ngayon,
deserve mo ba talaga?
Napaisip ako
kung hahanapin natin siya,
sabihin na lang natin sa kanya ang totoo.
Hindi pwede.
Talagang hindi.
Sobrang dami na niyang pinagdaanan.
At hindi na bumabalik ang kanyang alaala.
Sa ngayon siya na siguro
sa isang lubhang hindi matatag na estado ng pag-iisip.
Kung muli siyang tumama,
baka tuluyan na siyang mawala sa pagkakahawak.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin mawawalan siya ng malay.
At bumuo ng isang proteksiyon na personalidad.
Ang ibang sarili na ito ay walang dahilan.
Tumataas ang pagiging possessive at aggression nito.
Kung hindi ito itatago sa oras ng pag-check in,
itong pangalawang personalidad
dahan-dahang uubusin ang host.
Halika, muli.
Ibabalik ko ang lahat ng tutulong sa iyo,
lahat ng may gusto sayo,
at lahat ng gusto mo,
sa mga regalo para lang sa iyo.
Ang Buddha ay ikaw, ang Rakshasa ay ikaw.
Tagumpay!
Nanalo si Nameless Rookie.
(Istasyon ng tren)
Sinusundan pa rin ako?
Hanggang sa sumakay ka.
Hanggang sa umalis ka sa tren na iyon.
- Ano?
- Songtai.
Songtai!
anong ginagawa mo
Lahat, gumawa ng paraan.
Tumabi ka.
Punong Wang,
Diretso ako sayo.
Dumating ako sa kabila ng pangangaso.
Ang mga taong tulad natin, itinulak sa tabi,
dapat magsanib pwersa,
at hanapin ang katotohanan nang magkasama.
anong sabi mo
Kahanga-hanga para sa isang taong napakabata.
Pero nasuspinde ako.
Ang bagay na ito...
Wala akong maitutulong masyado.
Tiningnan kita.
alam ko.
Hindi ka matigas na tanga.
Oh, sinuri mo ako?
May ginawa din akong paghuhukay sa iyo.
Ang junior officer sa utang.
Medyo masyadong kathang-isip ang resume mo.
Masyado kang kahina-hinala
Hindi ko lang kayang umalis
walang katotohanan.
Bukod,
May offer ako na hindi mo pwedeng tanggihan.
Ang bawat backup na telepono ay pagmamay-ari ko
ay may sariling natatanging contact number.
binabalaan kita,
huwag makipag-usap ng walang kapararakan kay Han Xu.
Sinabi na ni Dr. Chen,
kung siya ay nabalisa,
mawawalan siya ng rationality.
Magpahinga ka.
Ayokong masaktan din si Chief Han.
Kaya,
kailangan kita
at ang iyong koponan.
Kumain ka muna.
Nilaktawan ko ang pagkain.
Baka nalason.
At ikaw?
Wala rin akong tiwala.
Hinihintay ko ang tawag mo.
Master.
Punong Han.
Hindi kita kaaway.
Pero hindi rin kaibigan ko.
Magkita tayo.
matutulungan kita.
Sige.
Parehong lugar tulad ng dati.
Alas otso ngayong gabi.
Sana kung ano ang nakikita ko this time
ay hindi isang patay na katawan.
(Wu; maaaring peke)
Magtatanong ako.
sagutin mo na lang ako.
Iwanan ang anumang dagdag.
Hindi ikaw ang tunay na Wu.
sino ka ba
Nangungutang ako,
isang pulis sa kaso.
Songtai ang pangalan ko.
An Shaocong, Xiao Ran,
at ang totoong Wu
namatay dalawang buwan na ang nakakaraan, tama ba?
- Oo.
- Para saan ka kumikilos?
Ang plano ng istasyon.
Reenactment ng kaso.
Ang layunin ay upang ma-trigger ka
para matulungan kang mabawi ang mga alaala.
Pero ngayon ang plano
ay nabigo.
Kaya sinasabi mo,
Xiao Ran at An Shaocong
hindi ako pinatay?
Kung gayon sino ba talaga ang may gawa nito?
Binabalaan kita.
Huwag makipag-usap ng walang kapararakan kay Han Xu.
Wala akong ideya.
Hayaan mong tanungin kita ulit.
Nakatali ba ito kay Wang Mingcheng?
Hindi ko rin alam.
Kung hindi ko sila pinatay,
bakit nila ako hinahabol?
Punong Ma
pinned ang pagkamatay ni Zhang Ahua
at ang bantay sa iyo.
Ang plano ay nagkaroon ng sagabal.
Sa loob ng istasyon,
may bumababa sayo.
Paano ang Room 405?
wala akong nakita.
Ngunit sa imbestigasyon,
May nakita akong kakaiba.
Ano ito?
Xiao Ran.
Hindi mo talaga siya asawa.
Xu.
Kailan tayo magbebreak?
Isasama ko si Ran.
May alam akong paraan para makaalis.
Handa akong harapin si Xiao Ran.
Wala na rin ang asawa mong si Xiao Ran.
Tanging ang mga patay ay hindi nagbabanta.
Xu!
alam ko
ang hirap mong tunawin,
ngunit ito ang katotohanan.
Nagsisinungaling ka pa!
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪